MUPOROFITA T.B. JOSHUA - The Synagogue Church Of All Nations
Ndinotenda Mwari achandishandisa kuti ndiwedzere kune mufaro wenyu.
Ameni !
nazvino, mune mufaro mumba ino.
Mune mufaro,
Iwe unobvumirana neni kuti pane mufaro muimba.
Hongu
Ngatikurumidzei kutarisa ku bhuku ra Johani. 15: 7
Kana muchigara mandiri uye mashoko angu achigara mamuri
kumbirai zvose zvamunoda,
uye muchazvipiwa.
Izvi zvinoratidza kuti Kristu ne Shoko Rake vamwe.
Zviri nyore, tarisa zvakare
Kana muchigara mandiri
uye mashoko angu achigara mamuri
kumbirai chero
kumbirai zvose zvamunoda,
zvamunodisisa muchazvipiwa.
Izvi zvinoreva kuti, Kristu ne Shoko Rake vamwe.
Jesu - Shoko, Shoko - Jesu.
Kristu ne Shoko Rake vamwe.
hareruya !
Kana Shoko richigara mauri, rinobereka michero yemunyengetero
Ndiko kuti M-U-C-H-E-R-O
Shoko iri ringagare sei matiri?
Handi kungochengeta Shoko mundangariro bedzi
Nekuda kwe kwatiri kubva,
Marererwo ako - wakadzidza
Uye mune zve dzidzo; kuchikoro, unofanirwa kuyeuka zvinhu.
Asi kuuya kumba ya Mwari - Bhaibheri
Hazvisi kungo yeuka Shoko bedzi -
Kuchengeta shoko mupfungwa.
Zvechokwadi zvakakosha, zvakanaka kuisa mundangariro,
Asi zviri mukutendera Shoko kuti
rive chinhu chinokosha kwauri.
Iwe unoziva kuti tine mupanda wekutandarira, tine bhedhuru
Saka kana iwe ukasarudza kuchengeta Shoko mundangariro,
Richashanda chete mumupanda wekutandarira kwete mumupanda wekuvata.
Asi iwe unorida mumupanda wekurara nokuti rinogara mauri.
Rinofanira kukutungamirira, Rinofanira kukutonga,
Rinofanira kugutsa hunhu hwako hwe mweya.
Iwe unoziva chikonzero nei Shoko rinofanira kuva rinokosha kwauri,
Nokuti Jesu anogona chete kugara mumoyo mako kuburikidza nerutendo.
Uye kutenda kwe Bhaibheri kunobva ku Shoko ra Mwari.
Ndinoreva kutenda kwe Bhaibheri, kwete kutenda nje, kune kutenda kwakasiyana-siyana -
Mhando dzakasiyana siyana dzekutenda.
Kutenda kwe Bhaibheri kunobva mu Shoko ra Mwari
Sekurondedzerwa kwazvakaitwa mubhuku re VaRoma 10:17
Rega nditaure nenzira iyo yazvakanyorwa ipapo,
"Naizvozvo, kutenda kunouya nokunzwa, uye kunzwa neshoko ra Kristu.."
Apo Shoko rinogara mauri,
Kukutungamirira, kukutonga iwe ne
kugara mauri, richabereka zvibereko zvekunamata.
Kana iwe uchiti, Muzita ra Jesu, muzita ra Jesu .......
Iwe unongogamuchira izvi, kugamuchira izvo, kugamuchira izvozvo.
O Jesu, O Jesu. Ndiri pano
Ndiregererei, ndiregererei!
Iwe unogamuchira zvinhu izvozvi, izvo ndizvo zvibereko zvemunyengetero,
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Kana Shoko richikutonga iwe,
rinova humambo hwa Kristu mauri - humambo; Kristu pachake
Kurega shoko kuti, rive nenzira yakarurama muhupenyu hwako,
kubvumira Kristu pachake kuti ave nenzira yakarurama.
Iti kune waugere naye kubvumira Shoko,
kuti rive ne mukana wakarurama mu hupenyu hwako,
kutendera Kristu kuti ave nenzira yakarurama.
Kureva kuti kurega Shoko richive nenzira yakarurama muhupenyu hwako,
kurega Kristu pachake kuti ave nenzira yakarurama
Kana shoko racho risina kodzero yakarururama muhupenyu hwako, kanganwa.
Saka uyu ndiye Kristu, iwe unoenda zvakananga; zvakaita se magineti.
Chipikiri - magineti, chipikiri - magineti
uye kana magineti iripo uye chipikiri chiri pano,
Hapana nzira iyo zvinogona kusvetuka nekukwezva, kuti zvibatane.
Izwi richitonga mauri ndihwo humambo hwa Kristu pachake.
Ishe haazosangana newe nokuti
iwe unotevedzera mumwe munhu, - izvo mumwe munhu akaita.
Ishe achasangana newe chete
Apo iwe unoita zvaakakuudza iwe kuti uite.
Nomweya Wake kubva paShoko Rake.
Kureva kuti ita pakuteerera kuna Mwari
Kufanana nemumwe munhu akagovera uchapupu iye zvino
Ndokuti: Rumbidzai Ishe, morning water - mvura ine zodzo
Ndakai fafaidza katatu sezvizvi,
Ndakai fafaidza kana sezvizvi,
Pakati peusiku ndakaifafaidza.
Iwe nokukurumidza nyora pasi zvose zvataurwa izvi,
Panguva yaunowana mvura yako yakazodzwa, unosvika kumba,
Unofafaidza, "Mukadzi uya akati akaipfafaidza kangani zviya?"
O! Kana,
Rutivi urwu, kana!
Zvakanaka, iwe zvino unogadzira wachi yako kuti ikuudze kana dzave 12 dzepakati peusiku
Painorira, O! Ndinoda kupfapfaidza morning water yangu.
Hazvizoshandi, nokuti uku kuteedzera
[Ishe ndinoda kuva sa Jesu
Mukati kati me mwoyo wangu
Urikuona kuti kazhinji zvese zvatiri kuita nhasi ndezvekuteedzera.
kunyatsotevedzera chaiko.
Iwe wakaenda chikoro nokuti mumwe munhu
Vakadzidza zve kutengesa uye gare gare wakava mutungamiriri mukuru.
Iwe unoti kumubereki wako, Ndinoda kudzidza zve kutengesa.
"Ndinoda kudzidza zve kutengesa tengesa." sei?
Nokuti munhu uyo akave mirioneya nekuti akadzidza zve kutengesa.
Ndicho chikonzero chete chaurikuda kudzidza nezve kutengesa.
Iwe wakasiya hurongwa hwa Mwari muhupenyu hwako.
Iwe unoona musoja murume weuto ane yunifomu - mukuru mukuru,
zvakanaka
Iwe unoti, o! Ndinoda kuva musoja.
Nokuda kwe yunifomu yakaisvonaka,
Iwe unorega rushevedzo rwa Mwari muupenyu hwako.
Ndiko kutevedzera munhu.
Vamwe vanhu vari kutarisa
Vangangodaro vakaona dzimwe nguwo dzakanaka,
Panguva yavanobva pano,
vachatanga kutsvaga zvipfeko izvozvo mumusika
vanoda kutenga yunifomu yakafanana.
Uye ndinoziva vazhinji venyu vangangodaro vakaenda kuno pakwa motokari
kuti vaone motokari dzakanaka.
urikuona iyi imotokari yakanakisisa, regai nditore mufananidzo.
Apo ini ndichibva kuchechi nhasi, ndinofanira kutsvaga rudzi rwemotokari iyi,
Ndinoida.
Upenyu hwedu hwakazara nekutevedzera.
Iwe unotarisa mhando dzakasiyana dzevhudzi,
Nzira iyo vanhu vanoruka bvudzi ravo.
Hupenyu hwakazara ne
Kutevedzera
Ndicho chikonzero isu tiine muganhu mukufunga kwedu,
mukuita kwedu, munzira yedu, isu tine muganhu wakanyanya kwazvo
Iwe haugoni kuenda mberi kana uri munhu anongo tevedzera, tevedzera ,tevedzera
Iwe unorarama hupenyu hwako nekuteedzera.
Kune utera hwakanyanya mukuteedzera,
unogona kufungidzira kuti makadhi mangani emabhizimisi uwunawo muhomwe yako.
Iwe ndiwe akiteki, ndiwe gweta
ndiwe akaundendi, uye iwe uri izvi.
Nemhaka yokuti iwe hauzive zvekuitazve - unokopera.
Nguva imwe neimwe paunoona mumwe munhu akabudirira mubasa rake,
unosiya basa rako wosvetukira mubasa iroro
Kubudirira hakuratidzi kuti iwe wakadanwa,
Iwe unogona kuva mupfumi nekuita zvauri kuita
asi zvakadaro usina kudanwa kubva ku Denga kuti uite basa iroro.
Kwete kwete unogona kuva mupfumi kwazvo mune zvauri kuita
Asi zvakadaro, kusiri kudanwa kwako kubva ku Denga.
Magumo acho ndiwo acharatidza kuti ndiko kudanwa kwako.
Udza waugere naye, "Magumo acharatidza kuti
zvandiri kuita ndizvo zvandaka danwa na Mwari kuti ndiite.
Udza agere pedyo newe, usatya
Magumo acho ndiwo acharatidza kuti zvauri kuita
ndizvo zvawaka danwa na Mwari kuti uite.
Kana pasina zvakadaro, vanhu vakaita seni ndingadai ndiri kupi nhasi?
Izvi musiyiranwa kubva kuvapositori,
Mutengo wavakabhadhara ndiwo wandiri kufadzwa nawo nhasi.
Saka mutengo wauri kuripa nhasi
Vana vasati vazvarwa vachararama mumufaro iwowo.
Ndokusaka tiri kuti nyika iri
kusvika kumagumo nokuti munhu wose ari kukopera.
Hapana munhu ari kushivirira zvakakwana kumirira Mwari, kunzwa kubva kuna Mwari.
Chinhu chiduku iwe unokopera, unokopera
Kunyange munyika nhasi, tinokurudzira kukopera.
Apo vana vako vanoda kunyora bvunzo,
Vanopiwa mukana wekusarudza kokutanga kana kechipiri
Saka sarudzo kwose kwose
Tiri kuenda kupi?
Saka kuchave kukurumidza kuti iwe uti ndiko kudanwa kwangu,
Zvandiri kuita ndizvo zvandadanwa kubva ku Denga kuti ndiite.
Kwete kwete kwete uyo anotanga haasi iye muridzi asi mupedzisi.
Udza waugere naye, uyo anotanga haasi iye muridzi webasa racho,
Asi mupedzisi
Paunotanga, apo unomhanya kumhanyisa, kumhanyisa kumhanyisa
umwe munhu ari kushingaira kuti asvike pauri.
Asi usati wasvika kumagumo kwaunogamuchira mubairo
kamwe kamwe unowira pasi
uyo arikuuya nesimba.
Anokudarika obva ave ndiye anogamuchira mubairo.
Saka nyaya yerutendo chinhu chatinofanira
kunyatsotarisisa kuti tione
kuti inobata sei upenyu hwako.
Uri kurarama nerutendo here? Iwe uri munhu wekutenda here?
Kana iwe uchiramba uchikopera, uye usingashivirire zvakakwana
Kuti uteerere kuna Mwari kuti utungamirirwe, uchafamba zvakanaka
asi todzoka patakatangira.
Ndicho chikonzero uchiona vanhu vachikwira nekudzika.
Pane kukwira ne kudzika kwakawanda mu hupenyu nhasi
Zvekukopera hazvigone kukunda muedzo wenguva.
Ndokusaka kana matambudziko auya, iwe unochema - unonyunyuta.
Matambudziko achauya, asi munhu anokopera haagoni kumira pa matambudziko iwawo.
Ndianiko mukuru weku kopera? Munhu ndiye mukopi mukuru.
Asi muvambi wazvo mukuru ndi Mwari, Mwari ndiye nyanzvi yazvo.
Hapana anokwanisa kuvakwa ne uzivi
kana dzidziso pamusoro pe Shoko,
Iwe haugoni kuvakwa, kuti ufambe na Jesu, Hazvibviri.
Kana pane zvakaitika, inhoroondo bhaibheri raunovimba naro
Iwe unoda kunzwa nyaya, nyaya pamusoro pa Eria. Aihwa!
Shoko rinofanira kurarama mauri, uye unofanira kurarama mu Shoko
Kufamba na Jesu.
[Sezvinoita nondo dzinofemerekera mvura
Naizvozvo mweya wangu unokutsvakai
Imi moga ndimi chishuwo che mwoyo wangu
Uye ndinoshuva kukunamatai
nekuti imwi moga,
Imi moga ndimi Simba rangu ne Nhoo yangu,
Imi moga munoita kuti mweya wangu ubereke.
imi moga
Imi moga ndimi chishuwo che mwoyo wangu
Uye ndinoshuva kukunamatai
Hareruya
Muri shamwari yangu uye muri
hama yangu kunyange zvazvo, muri mambo
Imbai ndinokuda ...
Ndinokuda kudarika chero zvimwe
Zvakanyanya kudarika chero chinhu chipi zvacho.
Imi moga ndimi Simba rangu ne Nhoo yangu,
Imi moga ....
Imi moga munoita kuti mweya wangu ubereke.
Imi moga ndimi chishuwo che mwoyo wangu
Uye ndinoshuva kukunamatai
Hareruya !
Tinogona chete kuve wa Kristu kana Shoko riri iro rinotitonga.
Unova wa Kristu
Zvakadaro unogona kuunza Kristu pachiitiko,
"Jesu!" wobva wamuona.
Pakarepo
Unogona kungoita chisarudzo chakakwana, chisarudzo chechokwadi
Paunotanga kuona zuva rega rega sekunge
izuva rako rokupedzisira pasi pano.
Asi ingozvitarisa iwe pachako "nhasi izuva rangu rekupedzisira panyika,"
Iwe unoziva kuti uri kuenda kunosangana naye
Saka ingoita chisarudzo, ngazvibve mwoyo wako chero nguva.
Iwe unoti, Ndinoda kugamuchira Jesu, ndinoda kumutevera
Nhasi ndiro zuva rangu rokupedzisira panyika, ndinoda kumutevera.
Ingotora chisarudzo ichocho neshoko, "nhasi ndiro zuva rangu rokupedzisira panyika,"
Kana nhasi riri zuva rako rokupedzisira panyika, chimwe chii zvakare.
Iwe wapedza nezve nyika.
Ikoko ndiye mukuru wezvisingaonekwe panyama
Iye ndiye mukuru.
Nyika isingaoneki, Ndiye mukuru.
unosiya nyika inoonekwa kuenda ku nyika isingaoneki, Ndiye mukuru.
Uchasangana naye ikoko.
Ingotora chisarudzo ichocho nhasi ndiro zuva rangu rokupedzisira panyika,
Iwe ucharega zvose zvaunoita, womugamuchira Iye.
Tora chisarudzo ichocho neshoko iri rerukurudziro.
Mwoyo wako unoda kusununguka; unoda mwoyo wakasununguka, mweya wakasununguka
kuti ugamuchire Jesu.
Iwe hauna kusununguka,
Mweya wakasununguka unogona chete kukwezva Jesu - mweya wakasununguka.
Mweya wako hauna kusununguka, zvinhu zvakawanda zviri kuitika mumwoyo mako.
Mweya wakasununguka unokwezva Mweya wa Mwari.
Mweya wakasununguka
Zvino kugamuchira Jesu sa Ishe ne Muponesi wedu,
Tanga kufungisisa pane zvaurikunzwa zvino.
Mharidzo yauri kugamuchira, tanga kufungisisa, kwete kufunga.
Handisi kureva kuti tanga kufunga nezvemashoko,
Aihwa! Usafunga nezvemashoko;
Unogona kungofunga chete nezvemamiriro ezvinhu ako.
Asi fungisisa nezve Shoko raurikunzwa iko zvino,
Ritendeudza shoko iroro ritendeudze, nekuritendeudza tendeudza zvakare mumoyo mako
Kana iwe usingari tendeudze tendeudze, richaramba riri mumiromo yako.
Pane mutsauko pakati pe Shoko mumiromo yako
ne Shoko mumoyo mako.
Ishoko riri mumoyo mako ndiro richasunungura simba.
Mune simba mumuromo mako, kutenda mumoyo mako
kuno sunungurwa nerutendo kubva mumuromo mako.
regai umwe ati, "mune simba mumuromo mangu
Kutenda kuri mumoyo mangu kuno sunungurwa
nokutenda kubva mumuromo mangu.
zvakare
mune simba mumuromo mangu
Kana iwe uchiti, Muzita ra Jesu, Ameni! Simba rinouya.
Asi simba iroro risati rave mumuromo mako,
kutenda kuri mumoyo mako kunofanira kusunungurwa nerutendo.
Kana kutenda kwasunungurwa nerutendo,
rinobva mumuromo mako zvakare.
mune simba mumuromo mangu, kutenda kwemu mwoyo wangu kunosunungurwa
nokutenda kunobuda kubva mumuromo mangu
Saka izvi zvinoreva kuti kutenda, kutenda mumwoyo wangu
kupupura nemuromo wangu.Ndiko kutenda.
Saka mune simba mumuromo mangu,
Kutenda kwe mwoyo wangu kunosunungurwa nokutenda kunobva mumuromo mangu.
Chero nguva kubva parizvino, tichaona zvatiri kutaura nezvazvo., simba
Poreswa. Tinoona ...Ndapora, ndakaporeswa! Izvi zvinouya sei?
Simba mumuromo rinouya apo
rutendo runosunungura kutenda kuri mumoyo yedu.
Ndinotenda, Kwete!
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Rutendo runofanira kusunungura kutenda ikoko iwe usati watenda,
Asi nhasi isu va Kristu tinotenda pasina chibereko che rutendo.
Rutendo runofanira kuunza kutenda ikoko pekutanga tisati
tati, "Ndinotenda kuti, Jesu ndiye Ishe!"
Kana zvisina kusunungurwa nerutendo iwe woti ndinotenda
Jesu ndiye Ishe,uri kutaura iwe pachako.
Kutaura nezva Jesu, kutenda kunofanira kusunungura
kutenda ikoko kusati kwava chibereko
kana mishina
"Ndinotenda kuti, Jesu ndiye ishe," nesimba ripi?
Hungu, simba racho rerutendo rurwi,
mumwoyo mangu runosungurwa nekutenda kunobva mumuromo wangu
Zvakadaro kutenda ndiko zororo mumwoyo.
Hapana imwe nzvimbo kwaari,
Ndiyo nzvimbo chete yaanogara, anogara mumoyo yedu,
Uye runosunungurwa nerutendo kubva mumiromo yedu.
Ngatitangei chimwe chinhu, magadzirira kutanga neni here?
isu ticharamba tichivaka pairi.
Kufungisisa ndekwemwoyo, kufunga ndekwepfungwa.
Kutenda hakusi kufunga kwepfungwa,
Kutenda hakusi chibvumirano chenjere,
Saka kuti uve nekutenda uku ikozvino, zvose iwe
zvawaona; zvawanzwa kubva mangwanani,
Uye iwe uri kunzwa zvino
Tanga kufungisisa pamusoro pezvazvo.
Kufungisisa ndekwemoyo hakusi kwekutenda mupfungwa - kwemwoyo.
Rundarira rwe rutendo rwaandakakupa harusi rwe muromo, harusi rwepfungwa
Ndezve mwoyo wako kana mwoyo wako uchibatanidzwa pane chimwe chinhu,
muviri wako, chiso chako, chitarisiko chako, zvose zvako zvicharamba zvakanyarara.
Hapana anozoziva kuti uri kutaura chimwe chinhu,
kuti uri kuita chimwe chinhu.
Asi nhasi.......
Hausi mwoyo wako, muromo wako.
Kufungisisa kushanyirana na Mwari.
Kana iwe uchida kushanyira Jesu, ingo fungisisa mu Shoko rake.
Uchakurumidza kumuona, unomushanyira.
Uyai, mukoma huyai pano.
Mirai apa, ndinoda kuratidza chimwe chinhu, mirai apa
Uyai, mirai pano.
Munoona mukadzi uyu ari pedyo zvikuru nemurume uyu,
Tora se muenzaniso kuti uyu murume ndi Jesu, ari pedyo naye,
Uye mukoma wangu ari kure, kupfuura uyu mukadzi.
Kana iwe uchida kuenda kuna Jesu, iwe uchasvika ikoko murume uyu asati asvika.
Saka kana tikatanga kufungisisa ikozvino, zvichaenderana
nekuti uri chinhambwe chakadii kubva pana Jesu
chinhambwe chauri kubva pana Jesu.
Kufungisisa kunoshanya naani?
na Mwari.
Iwe unoda kuenda kuno mushanyira,
Kana hanzvadzi ikatanga kufungisisa nezveshoko ra Mwari.
Uye murume uyu anotangawo kufungisisa pamusoro pe Shoko ra Mwari
Mukadzi uyu achatangira murume uyu kusvika pana Jesu
Saka naizvozvo, izvi zvinongova kushanyirana naye
Unoda kuenda kuno mushanyira. Kutanga kushanya, hazvisi kumhanya.
Iwe haugoni kumhanyira kuna Jesu, haugoni kuchema kuna Jesu,
Kuchema hakugoni kukutora kuna Jesu.
Kutamba hakugoni kukutora kuna Jesu,
Kumhanya hakugoni kukuendesa kuna Jesu, kufamba hakugoni kukusvitsa kuna Jesu,
Kutaura kwakanaka hakugoni kukutora iwe ikoko.
Kana iwe uchiyeuka zviri mu Bhaibheri, izvozvo
hazvigone kukuendesa kuna Jesu.
Chinhu chimwe chete chinogona kukutora iwe ikoko
Ndipo paunenge watanga kufungisisa nezve
Shoko ra Mwari uye uritendeudze tendeudze zvakare mumwoyo mako.
Kufungisisa ndekwe mwoyo wemunhu, mwoyo wemunhu zvinoreva mweya we munhu.
Sezvandakareva, Kutenda kwe Bhaibheri ndekwe mwoyo we munhu - mweya we munhu.
Uye mumwe munhu anogonawo kuva pano,
Saka kana mukadzi uyu akadana, "Jesu!"
Anogona kunzwa murume uyu asati anzwa
Ndakakuudzai kuti kutenda ndiko mari yekudenga
iyo inotenga zvigadzirwa zvekudenga.
Chii chatinotenga?
Ruponeso, kuporeswa, chikomborero, nekubudirira,
izvozvo hupfumi hwe kudenga.
Huwandu hwe kwekutenda hwaunaho ndiko kuwanda kwezvinhu zvekudenga.
Anoita se kunge ane zvakawanda kupfuura murume uyu.
Uyu mukadzi ane mari yakawanda yekudenga kupfuura uyu murume.
Kana iye achingoti, "Jesu!", Angangodaro achiwana mari.
Uyu murume achati, "Jesu!" ka 20 asati awana izvo mukadzi uyu awana achiti, "Jesu!" kamwe.
asati awana izvo mukadzi uyu awana achiti, "Jesu!" kamwe.
Garai pasi. Ndatenda.
Kutenda chinhu chinokura chichishanduka
mumwoyo yedu kana mumweya we munhu.
chinhu chinokura chichishanduka mumwoyo yedu
Kana mukati memweya yedu. Mwoyo zvinoreva mweya.
Sezvamunoziva mweya wemunhu zvinoreva mwoyo
Saka zvandiri kuita pano iye zvino,
panguva yandinosvika uko ndichiti, "Jesu."
murume iyeye obva atanga kufamba.
Izvozvo hazvirevi kuti iwe hauna kutenda
Zvichida iwe unogona kunge uri shure shure zvishoma
Zvichida ndiri padyo zvishoma kupfuura iwe
Ndokusaka ndati Jesu iye akapindura,
Uye iwe unofunga kuti iwe haugone kuita zvakafanana; unogona kuzviita,
Asi iwe uri shure zvishoma.
Iwe unongoda kutanga kufungisisa pamusoro pe
Shoko ra Mwari uye uri tendeudze tendeudze zvakare.
Iwe unogona kundipfuura.
Hapana munhu anoberekerwa asina mbeu.
M-B-E-U
Iripo, asi zvichida yakarara.
Zvakafanana nemurume anoti, "Ini ndiri murombo"
Nokuti hauna mari muhomwe
Kwete, murume ari murombo haasi munhu uyo
asina mari muhomwe.
munhu asina tarisiro.
Ndeapo maonero edu akavharwa pane
nyaya yekuropafadzwa.
ndipo apo iwe unenge uri murombo.
Saka nenzira imwe cheteyo vanhu vanoti, "Handina kutenda"
Ndianiko akakuudza kuti hauna rutendo?
Rwakarara - une rutendo.
Kutenda kuno kurudzira kunyengetera. (Nyora pasi)
90% makumi mapfumbamwe kubva muzana ezvandinodzidzisa ndeepamusoro pe rutendo
Nokuti ndirwo chete runofadza Mwari.
Iwe haufaniri kuenda kudenga kuti uone Jesu,
Vanhu vechitendero vanodavira kuti vanofanira kuenda kudenga kuti vaone Mwari.
Asi kwatiri, Jesu akauya kuzodzorera ushamwari
pamwe nehukama pakati pa Mwari nevanhu.
Tirikubva kunzvimbo dzechitendero tose zvedu
asi isu tinoramba kusiya pfungwa iyi
yechitendero; pfungwa iyoyo yekuti ndizvo zvazvinofanirwa kuva
pfungwa dza zuro ndidzo dzatichiri kuchengetedzwa mu chi Kristu.
Pane musiyano pakati pechitendero nechi Kristu.
Ndicho chikonzero tichigamuchira kurwiswa zvakanyanya nhasi.
Chinhu chipi zvacho chiri pedyo na Jesu chinogamuchira kurwisa.
Kana iwe usisiri pedyo na Jesu iwe hauna dambudziko,
Asi kana uri pedyo paunoedza kuva pedyo pedyo naye,
uri mumatambudziko mumaoko a satani
Ndicho chikonzero kune kurwiswa kwakanyanya nhasi kuchi Kristu - kwose kwose.
Naizvozvo, va Kristu havana kubatana.
Saka ndiani mu Kristu? ChiKristu kubatana,
ChiKristu hachisi kupesana.
Chi Kristu kubatana. Udza agere pedyo newe.
Chi Kristu kubatana
Ndiwo maziviro atinoita mu Kristu. Unogona kuvaona.
Vanobatana nerudo.
Vanokwazisa nerudo. Rudo rwavo runoona mhiri kwe ruvengo.
Rudo rwavo runoona mhiri kwe kurwiswa. Paunondirwisa, rudo ruri mandiri runoona kupfuura izvozvo.
rudo ruri mandiri runoona kupfuura izvozvo.
Saka ndizvo zvazviri, rudo rwavo runoona mhiri,
Asi rudo rwechitendero haruoni mhiri kwe kurwiswa.
Paunovarwisa ivo vanokurwisa.
Ndezvekuti zvaunoita kwavari, ivo vanokuitira.
Asi kwatiri paunotiitira zvakaipa, tinokuitira zvakanaka.
Ndihwo hu Kristu uho Jesu akatisiyira
- ida muvakidzani wako sezvaunozviita iwe pachako.
Muvakidzani wako anogona kuva muvengi wako,
kana avo vasina rutendo rwakafanana ne rwako.
Vade vose; Izvi ndizvo zvakataurwa na Jesu,
Iyi ndiyo dzidziso ya Jesu.
Tiri kuitei iye zvino?
Ida muvakidzani wako sezvaunozvida iwe,
Muvakidzani wako anogona kuva muvengi wako,
Anogona kuva uyo asingatendi zvimwe chete newe,
Tanga nekuvada.
Usati, "nokuti haasi mu Kristu,
Handidi kumuona ".Iwe haudi kuva nechokuita naye.
Rudo runoona mhiri.
Ndeapo pandinokuda, paunogona kuziva kuti ndini ani
uye Mwari wandinoshumira.
Ndinogona kuhwina mweya wako chete kana wava pedyo neni - kwete kure.
kwete kure.
Ndiswededzei pedyo nemwi
Usambondirega ndichienda
Ndinozviisa zvose pasi zvakare
Kukunzwa iwe uchiti ndiri shamwari yako
Iwe uri chido changu.
Ishe Jesu
Hapana mumwe angazviita
Hapana chimwe chinotora nzvimbo yako
Kuti ndinzwe kudziya kwe mbundiro Yako
Ndibatsirei kuti ndiwane nzira yekuti ndidzoke kwamuri zvakare
Iwe ndiwe wose wandinoda
Ndiwe zvose zvandakambodisa
Ndibatsire kuziva kuti uri pedyo
Iwe ndiwe wose wandinoda
Iwe uri Mufaro wangu, Iwe uri rugare rwangu.
Ndiwe zvose zvandakambodisa
Iwe ndiwe wose wandinoda
Ndibatsire kuziva kuti uri pedyo
Iwe uchaona kuti iwe unofanira kurega kufunga nezve
Kwawakanga uri,
uye utange kufunga pamusoro pe kwauri kuenda iko zvino.
Ndiyo mhinduro uye nzira yekubuda nayo
Paunotarisa kwauri kubva, hapana chino rumbidza Mwari
Hapana chinokudza Mwari.
Fungisisa nezve kwauri kuenda uye
Rega kufunga nezve kwauri kubva.
Muzita ra Jesu Kristu. Tinonyengetera
Chii chazvinotora kuti iwe ubvume Jesu zvechokwadi?
Chikonzero nei zvakaoma ndeche kuti
tinotenda muhuwandu.
Une shamwari dzakanaka, shamwari dzakaipa,
Avo vanogona kukuudza zvekuita. Nokuda kwavo, haugoni kuti kwete.
Chero zvavanokuudza ndizvo zvaunotevera.
Uye iwe uri kuzova ne chisungirwa kune zvaunopa ku hupenyu hwako.
Iwe uchapa nhoroondo pazuva rekupedzisira.
Ona Jesu sendiye wekupedzisira uye regai tipe mwoyo yedu yese
uye regai tipe mwoyo yedu yese
Iye zvino, zarura miromo yako uchiti shure kwangu: Ishe Jesu
Ndiri mutadzi huyai mumwoyo mangu,
Ponesai mweya wangu, Ishe Jesu.
Ndiite nzira, nzira yechiedza chinopenya,
apo pane rima.
Ndiitei nzira - nzira yokuteerera
apo pane kusateerera.
Ndiite mukana, mukana wekuregerera,
apo pane chikuvadzo.
muzita ra Jesu Kristu tinonyengetera.
Ameni
Kuva nzira ye chiedza chinopenya, kunze uko kune rima.
Isu tiri munyika, hatisi vamwe vavo.
Nokuti munyika - makazara nerima.
Asi kana iwe uri nzira -
nzira yechiedza chinopenya - uye uri kufamba munyika,
nzira yechiedza chinopenya
uchifamba mukati merima.
Kune kukuvadzwa kwakawanda, kusaruramisira
uye zvino iwe uri mukana wokuregerera.
Saka yave nguva zvino kuti uzvipe kumunyengetero
apo iwe unopomerwa zvisina kururama,
muedzo uye kutambudzwa, unozvipa ku munyengetero.
Ndinokutendai Ishe. Garai pasi.
Tanga kufungisisa izvo zvichakuita kuti uwane basa rekuita
Hapana chinhu chausina kuita
Hapana chinhu chausina kuona.
Chinhu chimwe chete chausina kuita zvakanaka
ukama hwako na Mwari.
Yave nguva zvino
Tanga kufungisisa
Ishe Jesu, huyai mumoyo mangu. Ini ndiri mutadzi.
Huyai mumoyo mangu; Ndishambidzei neropa renyu rinokosha.
Ponesai mweya wangu.
Ishe Jesu, ndiitei nzira yekutungamira
apo pasina rayiro,
mukana we nzira apo pasina nzira
nzira yekuregerera apo pane kune kusaruramisira.
Tanga kuzvizadza iye zvino.
Ishe Jesu, ini ndiri mutadzi. Uyai mumwoyo mangu.
Usati huyai mukati mangu. Anogara mumwoyo medu.
Uyai mumwoyo mangu.
Ndisukei neropa renyu rinokosha.
Ropa rinokosha iroro ndiro ropa ra Jesu.
Uye uponese mweya wangu.
Kana iwe uri munhu anoreva nhema; unogona kureva nhema chero kupi zvako -
Ndiite kuti ndive nzira - nzira yechokwadi apo pane nhema.
Usati wazviziva, paunoda kureva nhema, iwe uchazvirwisa kuti urege
Nokuti wakadana kubatsirwa.
Iwe zvino wava mukana wechokwadi. Hauchagoni kureva nhema zvakare.
Hauchagoni kureva nhema zvakare.
Saka iwe unotanga kuzvizadza - zvizadze iwe pachako.
Ndiite kuti ndive nzira - nzira yechokwadi apo pane nhema.
Nzira yeropafadzo apo pane urombo.
Iwe usati wazviziva, unova vanhu vaviri pauri
Nokuti iko zvino, zviri kuita se divi rimwe chete rehunhu hwako ririkushanda.
Iwe uneni here?Ndati iwe uri zvisikwa zviviri asi chimwe chete ndochiri kushanda.
Rimwe rutivi rwakavharwa.
Nderipi riri kushanda? Rutivi rwe hunhu hwepanyama
Hunhu hwako hwehu Mwari hwakavharwa.
Iyo yakavharwa.
Ndosaka zvakaoma kuti iwe ufungisise. Iwe haugone kufungisisa.
unotambudzika kutaura izvozvo mumwoyo mako
nokuti haugone.Iwe unonetseka kuti uzvitaure
nokuti iwe hauna kujaira kuzviita.
Munhu wose ane zvisikwa zviviri
asi nhasi, hunhu hwa Mwari muvanhu hwakavharwa.
Hunhu hwe munhu chete ndihwo huri kushanda,
uye hunhu hwevanhu haugone kunyengetera.
Bhaibheri rinoti hatizivi kutaura chero izwi re mumunyengetero.
Hatizivi kunyengetera
asi Mweya Mutsvene anotibatsira kuti tinyengetere
ndihwo hunhu wa Mwari
Hatingagoni kufungisisa ne hunhu wedu.
Iwe unongogona kufungisisa nehunhu hwa Mwari.
Nokuti hunhu hwa Mwari hunobva mumwoyo wemunhu.
Hunhu hwa Mwari ndehwe mweya wemunhu
asi hunhu hwe munhu ndewe pfungwa dzemunhu
Kuyeuka zvinhu - ndekwe hunhu we munhu
Ndosaka iwe une nguva yekuti, "Jesu, uraya vavengi vangu,
vapatsanurei, vaurayei, ndinodzosera kwazvabva "
Nokuti hunhu hwe munhu hauna icho unotadza kutaura
Kuuraya, kuuraya, kuuraya; Kuparadza, kuparadza, kuparadza.
Kuparadza, kuparadza, kuparadza.Unhu hwemunhu hunoda kutsiva;
hunowana mufaro mukutsiva
Asi hunhu hwako hwa Mwari hunosiya zvose kuna Mwari.
Hunhu hwa Mwari, nhasi, hunoita se hwakarara, husinga shandiswe.
Tinofanira kuhumutsiridza zvakare, tinofanira kuhuchenesa.
Tinofanira kuhuchenesa zvakanakisa, kuhu mutsiridza kuti hushande.
Ndatenda. Mwari vakukomborerei.
Ndinoda kunyengeterera mweya wako nemwoyo wako.
Baba, nunurai vanhu vangu.
nunurai vanhu vangu.
Iwe unoziva unoda rununuro - unoda rununuro.
[Ishe ndinoda kuva sa Jesu
Mukati kati memwoyo wangu
Ndihwo hunhu hwa Mwari
[Ishe ndinoda kuva sa Jesu mukati kati memwoyo wangu
Saka ndinokutendai garai pasi. Ndatenda